Объявление в Баре: — …По поводу празднования дня сталкера организуется выход в глубину зоны для охоты, — в скобках: монстры, — собирательство — в скобках: артефакты. Сбор всех любителей этого дела назначен на 6.30. «Этого дела» брать по два литра.
Бродит, говорят, по зоне ходячая аномалия — непьющий и некурящий сталкер.«Приманивается на запах молочка или манной каши. Способ дистанционного обнаружения — на расстоянии 200 метров от объекта… счетчик Гейгера зашкаливает.»
Мать, короче, письмо присылает пацану на кичу – типа, сынок, ты как на крытую пошёл, по хозяйству жопа. Типа уже весна пришла, надо огород перекопать, картошку и другую муйню посадить, сама ни фига не справляюсь, а ни одна сука не поможет. Пацан ей отписывает – типа, мать, оно и классно, ты огород лучше ваще не трогай, так перебейся, а то такое выкопаешь, что не тока мне срок накинут, а и тебя на крытую отправят. Матушка такая через неделю пишет – фигассе, родной, после малявы твоей последней менты вдруг набежали, весь огород перекопали, только не нашли ни хрена. Злые такие были, маты до неба гнули. А пацан ей так отвечает: типа, ну, мать, чем смог – помог, а картошку как-нить уже сама посадишь.