Запомните, духманы!.. Шорох там, или движняк стрёмный… ТЕБЯ не колышит! Спокойно высаживаешь рожок по сектору обстрела. Лупи по кустам и деревьям! Рожок отстреляешь и падаешь за укрытие на спину. Контролёр цепляет… если видит тебя… и то, ему нужно время… сосредоточиться на жертве. Пока загораешь на спинке, перещёлкиваешься… на спарку[2] и ставишь на Калаш короткие очереди… Досылаешь патрон, считаешь до трёх, и РЫВКОМ! И рывком валишь оттуда. Всосали инфу?.. салабоны. Будете как я, доживёте… до дембеля, хаэээ!
А слышали о Проводнике? Он, мол, самый первый из сталкеров в Зону ходить начал. И вроде может провести практически в любую точку Зоны! Другое дело, что найти (вздох) его очень проблематично… Да и соглашается, говорят, он провести далеко не всех… Денех берёт не мало… Но если нашёл его и договорился, то будь уверен — он тебя доставит в нужную точку Зоны. Вот, с ним бы потреща-ать… Уж он-то (слитно) видел что там, за Радаром.
Слыхал, бродит по Зоне один сталкер. Зовут его по забугорному Билли. Отчего - не знаю. Ещё фамилия такая непонятная, вроде Файрингтов. В кино снимался, правда про сюжет умалчивает. Так вот, рассказывал он нам, что жизнь на большой земле ему надоела. И инсцинировал он свою смерть. Ну а теперь он где-то по Зоне шныряет. Хороший мужик... 